[音乐]是的，今天在这里的家伙高兴什么
我在这里，猴子骆驼离开伊拉克，你在这里待了多久
差不多十五年了，今天我们要给您关于中国的原始真相
作为外国人住在这里会怎样
您一开始最需要做的最困难的事情是什么
讲中文住这里你如何得到中国女朋友你如何
中国佬朋友好吧，我们将谈论所有这些事情，包括如何
成立公司，但是，是的，请观看整个视频，我们将会有很多多汁的地方
信息，我们将帮助您轻松进入中国，是的
是以下说明中列出的所有问题的时间戳记，因为
我知道这是一个很长的视频，所以请看一下您感兴趣的内容，然后再来
返回并观看更多，欣赏高五，您想从哪里开始健身，好吧，所以
好吧，从一些简单的事情开始吧，您在中国的第一天是什么样的哦
我的天，就像是六年前我来了，我不知道如何点菜
所以我的一个朋友，他告诉我，只是指着任何东西，然后说，
在最初的三个月里，三个月之后我几乎都得到了我
在我看来我应该参加汉语课哦，好吧，是的，是的，是的
你们必须首先开始研究它，所以当您第一次来到中国时，为什么
你来中国所以是的，有两种
两个故事，一个故事，一个有趣的，一个无聊的，一个无聊的，在那里
因为中国越来越有名，而每个人都开始看到中国
的世界，所以我想探索文化的思维方式和
市场，但父亲说我父亲的合伙人回到迪拜的有趣故事
你可以在三个月内学中文，然后他建议我
爸爸送儿子去中文，然后点击
公司翻译，我想你是中国人，好吧，好吧，是的
生存我会说是是是好吧，所以第一件事第一件事你在这里做了你
是的，在中国以外的地方注册了中文课程，就像私人补习一样
程序好吧，你在公寓楼里没住就住了什么
是的，你租了，是的，然后就读了Chinua大学的硕士课程
经过大量筛选后的程序，但经过大量民事筛选后还可以
工程是好的，那是你来多久了
一个月后一个月后在这里，是的，是的，我知道原因之一
其实我想去奇努阿三个月没办法学中文
那是肯定的，我就像是我在中国读过的硕士学位
是的，要获得该语言，所以您被迫说是，但是，但是后来我
爱上了国家，好吧，是的，我爱上了国家，
我以为也许会在这里投入我的生命哇，哇，那是多久了
之后，两年后两年后两年，是的，我们来谈谈
哦，是的，我会先告诉你
前六年到一年，我很难说实话，为什么
在头几年对您来说很辛苦第一年的食物开始就可以了，所以即使
中国有很多好吃的菜，但是我们这些学生甚至都没有
每天都会接触这些美味佳肴，所以您真的
卡在食堂食物不好，你们你们是，您只吃了三分之一
是的，这对您来说是一种挑战
在中国，我也非常感谢您知道我的中东菜mm-hmm，所以我
一点偏见都可以，但是仅此而已
中国菜还不错，我喜欢，是的，我喜欢我可以喜欢中国菜
比你做的还要多，为什么我要挑战你去做一个可怕的基因，而你
不想那样做，我不想你，我喜欢它
好吧，我喜欢它，所以面试很奇怪，是的，你爱上了什么
所以我爱上了这里的教育系统
在某种程度上，我们为您提供了创造力的机会，而您所知，我
不知道我在谈论奇佩瓦（Chippewa）的其他大学
他们为您提供了创造力的空间来探索其他领域，而不是专注于
你是你自己的学科，所以我找到了灵活的余地
进入那个，所以我想像上帝想象的优势，
探索探索了我的才华，我发现我可能会在这里投资我的才华
在北京比在世界任何地方都好，我去过很多地方
在世界上一些城市首次出现的mm-hmm位置
嗯，所以我去过欧洲大多数国家我去过亚洲大多数国家
中东许多国家的人不多，旅行或生活不多
旅行和一些我花了大约一个月左右的城市哦，哇，是的，不错
您喜欢中国的东西是创意教育
他们想要对学生进行投资的事实是什么意思
比方说，II在迪拜长大，在迪拜也是如此
即使他们现在就连锁，但在我之前，他们有一个
一点压力否否我得到了更多当地人的支持
比外国人好，但是当我来到这里时，那种感觉很平等，你知道
每当有像这样的东西，您就会得到支持，所以是的，
彰化正在发生的那种项目和计划让我只是
准确地说出更多，因为在任何其他大学学习过
每当有任何计划要发起时，他们都会支持
在这个项目的一个角落成为一个中国人，任何形式的投资
他们进入企业家和创业公司的机会
鼓励他们投资外国人，好吧，这是我没有的事情
甚至在我本国的伊拉克也能看到，是的，我的意思总是和当地人有关
我看到的是当地人，是的，她非常喜欢国际化
学生们，他们很喜欢，是清华开始的基础。
外国和中国之间的协议哦，是的，这是怎么回事
您第一次来这里时最讨厌的是，就像您问的每个问题都是
像一个大问题，你必须确切地知道不，我的意思是不是，不是
很简单，就像在北京有很多起伏一样
任何其他城市，我讨厌的第一名是哦，是的，有互联网
限制，是的，我的意思是，几乎总是一个非常推特上瘾的人
当我降落在这里的那一刻，我感觉还好，让我检查一下我的Twitter和
然后罗马不，不，我让你知道滚动为什么我没有要的提要
看看Twitter上的feed是什么，然后繁荣发展，我发现在中国
您无法访问许多社交媒体，但实际上却拥有一个从未拥有过的VPN
在我的时代，VPN昂贵的原因是在两次使用之后距离不远
几年来这变成了规范，是的，但是我让我知道你什么时候
你让自己处于一个非常艰难的境地，你开始欣赏它
以积极的方式，是的，这使我认真地专注于我的学习
哦，是的，第一个是，我也被排除在世界政治之外
在我的国家/地区很特别，所以我不会被拖拉或拖离我
学习还可以，所以确实对我有很大帮助，但后来我是一个社交人，是的，我
必须被拒绝生活在这里最困难的部分是
语言是肯定的，对我有帮助的是
中国朋友，你是如何使那个中国朋友如此大学的，所以他们
为您提供一个中国伙伴，以在整个旅程中为您提供帮助，而我和
有一个有趣的故事，好吧，我会告诉你
但后来他们在你身上，你会遇到很多认识美国华人的人，
像我这样的加拿大华人是喜欢喜欢食物如何，是的，关于
他们在来这里之前告诉我们的Chinua是准备礼物送给
您的中国朋友，所以我们有一份文化交流礼物，是的，所以您
在圣经中知道我们没有那么多的文化纪念品
所以我一直走到世界上最高的建筑物
norge Khalifa否是，我在顶端买了一件昂贵的纪念品
我不知道我不知道该买什么，只要你知道即兴创作，我
拿到了礼物，然后用礼物包装纸包裹了一切，
金和我遇到了中国哥们，他们说好，现在我们将开始
好吧，交换礼物我很高兴送出礼物，你知道吗
他没有给我买手链，这比我拥有的其他手链要好
另一个得到一瓶水的朋友哇，这是一瓶水，是的，所以
有点令人失望，你仍然和那个人说话，我不知道那个人
人是，但是那是一个一件事，是的，我遇到了
那里有很多很棒的中文
怎么样，就像你的第一个月一样，你是如何使你的第一个朋友成为我的我的
同学们在您的补习课程中还可以，但是我要说实话
和你们一样，中国人曾经或没有出国，这有点困难
让他们能够与其他外国人融合在一起，从而独树一帜
到达并接近他们，他们走出您的舒适区，您的意思是
语言或仅仅根据交互作用进行交互，但是语言具有
做很多快乐事，是的，所以我有了我真正得到的东西之一
恼怒的是向中国朋友伸出援助之手
但最终我想出了如何绕开与他们一起参加活动的方法
打篮球击剑去体育馆，就像
他们已经在那儿了，而不是完全一样，这很有趣，但仍然需要您
知道是因为我会告诉你我已经和很多中国人聊过了，他们
说我们很社交，性格外向，但是我们怕你
嘲笑语言对我就像男人一样
使这个III的人说英语变得混乱，所以他不必为难
关于这一点，是的，后来在Wow上解决了，是的
Deveney的窍门是在这里为女孩和对男生结交朋友
见面的女孩，或者我说过见面的女孩对技巧很好，
也适合结识参加活动的人，并在那里闪耀着你的光芒
你不必发光我不需要告诉你怎么做
你是说这里的男朋友吗？你的意思是说让我们的吉姆先出来呼吸
哦，吉姆（Jim）男人让我在中国很多人中告诉您
奇努亚学生是一个书呆子，你知道他们没有锻炼，他们没有
锻炼身体，但是你必须看到我体育馆里的家伙，是的，他们的大小是我的三倍
我知道我是那里的骨瘦如柴的人，所以choonhwa实际上他们有身体
每学期将教育列为必修课，是的，所以他们被迫
我知道运动，有个超模，我很尴尬，我记得战利品
pooty mwah是的，是的，他们也鼓励外国人加入
那些运动，是的，好的，吉姆，吉姆，我也喜欢吉姆
花式篮球是所有人都必须知道的篮球
来为中国加油助威，通常不知道怎么打篮球
你会知道我们会和我的教授一起打篮球，这将是一个巨大的问题
教授，是的，所以基本上参加了很多活动
已经在那里了，然后您就可以加入他们的行列
是的，好吧，约见女孩呢，哦，我
不喜欢在我的校园里遇到我的校园里的女孩，有两个原因，好吧，
中国排名第一的智能大学，您明白我的意思了
好吧好吧第二个是，如果你碰巧在提华纳有个女朋友
然后你分手了，是的，但是我买了外面的活动
他们光明的一面是一个很大的校园，是的，我要去中国以外的地方
中国女孩不喜欢直率，你的意思是他们不喜欢你
直接亚当是的，就像一般的二世一样，你不喜欢，他们也不喜欢
感谢激进的调情mmm，如果您知道我的意思，那么他们
感谢您以喜欢的方式了解您，例如，首先您问自己的
微信不是她的号码好吧没人反正使用号码
正是在这里，我的意思不是那个，但你必须先写一个故事
问是的，你知道你是否告诉她像哦，我喜欢你，我需要你联系
实际水平要么打你我
喜欢创建一个故事，也喜欢自己创建故事-很抱歉，您知道
教我，教你英语，我中国古代，好吧，好吧，这是新的
老师，因为您恰好在进行对话，并从该对话中
你知道她喜欢什么样的活动，例如我
遇到一个喜欢慢跑的女孩，我有点喜欢她，哦，我想
我喜欢慢跑服，大概跑了半公斤以上，就像是喘不过气来。
就像哦，哦，天哪，我喜欢慢跑，让我们一起聊天
你在一起聊过吗
让我们说不说其他细节好吧好吧好酷
是的，所以重要的是要编写一个故事，要求我们聊天，然后
当你变得更富有时，就开始了解她喜欢什么，重要的是
重要的是把她带给外国人是的餐馆外国的餐馆
她或一家外国咖啡店，因为要带她去中国
餐厅，就在这儿，你知道，是的，这很无聊，也许你带她去了
哇，我是中东餐厅，意大利餐厅，是的，
是的，这是我不会透露更多技巧的技巧之一
保守我的秘密，是的，所以我们谈到了如何结识朋友
谈到刚开始有多困难时，您遇到了一些问题
碰到那个了，让我们来谈谈环境
是的，我们所有人都经常听到污染是很严重的污染
主要是怎么回事我不是说恶心是的，我只是想给我
就像我听说的事实，近年来，你说得对，事实正在变得越来越好
正确，所以II出现在2012年，它来自2012年
所以我认为2014年嗯，我们度过了黑暗的日子，你知道那是什么感觉
能见度几乎为零，就像我看不到你看不到水表一样
哇，你可以看到那边
哦，不，是的，即使您知道那之前的2012年，
政府有点想炫耀他们不愿告诉人们有关
污染，但是当它变成黑色的日子，你就开始认真地开始了
说保证和警告，甚至是短信，所以我不要出门
保护在哪里，那么您多久会得到这些？
我们将在一周中的一周中只有一个美好的一天，是的，一个美好的一天，
其余的都像被污染了还可以，但不是像完全不是黑色的日子，所以在上面
好的，好的，是的，不好
是的，完全可以，但是后来他们从煤炭换了
气，突然之间，我们有比坏日子更多的好日子，嗯，顺便说一下
当北京有美好的一天去了天堂很棒
就像今天一样，是非常好的水晶蓝，是的，天气不错，不是
今天的天气很热，但是我的意思是很多，但是好天气不会太热
是的，太冷了，我什至与迪拜相比，是的，我们没有那么多
迪拜的污染-嗯，我们有灰尘，但是天空哦，我的
上帝，我爱上了这个家伙，让我真正得到其中一件事
沉迷于北京沉迷于使你你应该来加拿大
每天都沉迷于那些喜欢蓝色的家伙
您会购买代码，然后呢，现在呢，哦，是的，差不多
很酷，我现在比在室内更能在户外慢跑和运动，是的，所以你认为
污染情况现在好多了，是的，但是是的，是的，
仍然有些日子，感觉很糟糕，我知道我的空气变得很糟
污染北京的视频就在这里，就像一个简短有趣的视频一样
是的，您肯定会有趣的视频告诉您一个像我童年一样成长的故事
就像我每天都生病一样，是的，由于污染
烦人，但现在情况越来越好，我告诉大家，所以当
污染变得如此严重，人们对做某事的意识如此之高，
许多大学，包括我们，您都知道
创新如何真正遏制该问题，这对很多学习者都起到了作用
正在做有关污染的初创公司哇，是的，我喜欢那个，是的，所以甚至
如果您生活在一个有很多问题的地方，mm-hmm创新，那就做点什么
没关系，就这样吧，所以告诉我你自己你是做什么的
哦，是的，所以我们自阿拉马开始以来，是的
那是送餐的，是的，还有其他公司，我不知道我只用了
骆驼，我们有一个所谓的塑料处置流行病
处置权是的，是的，像一次性袋子盒一样，是过去的经典日
是的，它开始增加，没有人对此做任何事情
毫米-嗯，最终会变成污染，这会影响到我们
环境，所以出于我们自己的挑战，我想也许我应该
知道开始分离塑料并远离生物垃圾了，也许
成为积极参与环境保护的成员，但我发现他们自己
政府本身，他们将所有事物混合在一起，甚至将它们分开，所以我
感到沮丧，我觉得你知道我这样做的一年是徒劳的
嗯，这吸引了我寻找想要做某事的人
它，我们创建了一家初创公司，如何解决此问题，那么你们该怎么做
我们正在创建一个应用程序，供人们出售其塑料的应用程序
在线，这非常复杂，我无法确定确切的解释，但这是
最简单的方法来定义我们的塑料，然后在沙特阿拉伯之后如何
是的，可以帮助解决问题，所以您知道并且您的听众必须知道中国是
从世界各地进口塑料，例如在加拿大和美国，以及大多数
欧洲国家-您知道他们回收了吗
对不起，他们将它们运到中国和我使用过的中国
买它们，但现在自2018年1月以来，中国禁止这样做，虽然规模很大，但
请记住，我们在禁令之前就开始这样做了，是的，这样可以有所帮助
损失，因此我们在禁令中所发生的一切可循环再造
公司不乏可循环再利用的物品，再次看到了她，所以最终
政府将不得不将那些塑料倒入或焚烧的垃圾场
他们，我们毕竟会污染空气，所以我们要做的是
如果我们提供该应用程序，这是第一个项目，那么我们有很多项目
之后，如果我们提供了该应用程序，我们将加快流程
一路把那些可回收物带到工厂是好的，所以
非常复杂，我不能再多说了，是的，让我们走吧，伙计，你
从不懂中文的人变成了真正的公司创办，是的
多亏了中国多亏了中国
你是怎么做的好玩，是的，我做了很多，哦，伙计，好吧，所以聚会
初学者和晚上晚上出门有些晚上晚上没有笔记
是的，晚上出门时您喜欢去夜总会吗，是的，但是现在不，不，不，好的
是的，我想我的意思是我已经受够了，是的，谢谢，但是，我们做了很多
体育活动好了，体育运动罗斯·李明（Ross Li-ming），我们也拍了很多电影
告诉我是youtuber是的youtuber是的，是的，他们喜欢的中国
制作视频，是的，像是在做哦，是的，托里安像短视频一样
就像中国的葡萄树一样哦，天哪，你们必须看到外国人使用
是的，如果他们在中国拍摄视频，外国人在中国
如果我们甚至会说一点中文，他们就会立即受到打击
像即时摇滚明星一样，北京本身就是坟墓墙，
每次您发现新的地方（例如探索）时，都会了解其历史遗迹
在这个城市，我已经在这里呆了六年了，我是一个户外运动的人，
就像我们发现了很多地方一样，是什么，
您在这里看到的有趣的事情很多人知道第一件事是
对我来说有趣的是很多中国人在拍我的照片，这很奇怪
我可以问一下，或者他们只是说第一天他们没有问，但是
你知道那时候我在那卷书中，我看到你知道别人在拍我的照片
拜托了，现在每个人都像你一样知道要给你照相
尽我所能给它拍照，就像我为什么出名还是什么
而就个人而言，这不是通常在这里出现的东西，就像
外国人是的，我想也是因为胡须好，是的
不太一样，是的，我在这里有一个双人房
那有些羽毛渐渐好了，那是什么，这是最奇怪的事情
你在这里看过最奇怪的东西，这是我见过的最奇怪的东西，但是我
不能说你可以说好吧不，我知道你不想要它激励你
为我知道我很舒服，但我不知道我会为
我什么都不知道的那张床在做什么
好吧，让我们保持神秘感吧，人们会在他将要发表的评论中大笑
我们的视频连续剧是因为他是前任，这个孩子不乱搞，所以
您六年前第一次来到这里时会告诉自己什么？
不要离开中文课，做兼职不要离开它
即使不说中文，也会有很多机会
刚说中文的程度可以带您到某个地方，真的，是的
所以你为什么不回去是的我通常会注意不去上课
了，但是我现在正在写我的博士学位论文，这很困难
用英文或英文写论文英文是我的第二语言
嗯，除了阿拉伯语，是的，我有
每天也说中文好吗
所以有时候我在论文中写中式英语，那是不可接受的
是的，这非常困难，我想给您的建议之一
听众是，如果你要来中国学习英语，那也是
很重要，因为在北京有很多国际公司
他们希望您拥有英语学位，但不要错过中文
上课，并且平衡您的朋友有一些
一些中国人不是那么真实，是的，我是说那是我一直在做的事情
实际上，我大部分的中文课都是中文，是的，我认为这更多
有趣的是，顶部确实更深，因为对于英语班
他们有点像表面上和他们上的中文课
对于朋友和诸如此类的东西，更深入，更具体
通过清华大学进入清华大学的人之间的差异
通过入学考试的合法途径Cal Cal yes and international
学生们是骗人的，因为与高乔（Gaucho）只喜欢0.001％的
中国的人都可以加入进来，因此，如果您正在做的话，他们就是一流的
和那些你喜欢的人的朋友，是的，你知道你正在学习一些
是的，但是国际学生对他们来说容易多了吧
尤其是中国人，但现在Chinua开始接受
只有可以拥有HS k6o的外国人，你才知道什么是外国人
您知道有关夜间托福或雅思考试的语言考试，是的
就像很多，所以我的意思是世界上最著名的是托福和雅思
这样您就可以获得最高分（例如结业分数）才能被录取
顺便说一句，外国人更容易被接纳不是一件容易的事
意味着有点容易被录取，但是很难
中国学位，我有很多想学学士学位的外国人
用中文和新华社，他们不能，他不能被接受
嗯，是的哇，昨天的欢迎发生了很多
是的，昨天我们正在拍摄，我付了钱，然后就像
测试枪是的，她现在想要我，这很酷，我们实际上有一个
琼哈vs付费视频出来了酷酷
我猜景华会是第一
我想问的其他任何事情，也许也许还有我想说的
如果你们指望有一个中国女友来学习中文
它可以使您占1％，但现在越来越多的中国人
学生会说英语，所以你不会得到太多
在对话中会讲中文，就像一个会说话的人
对方的语言战争好吧，不，我想说英语，不，我想
不会说中文，就好像我们只是
练习我们的语言是，而不是喜欢实际的关系，是并且要成为
老实说，很多人告诉我，当我来到中国时
有中国女朋友，但我不想有一个女朋友
当然因为语言而已，尽管我们会提供很多帮助，但现在我有一个
中国联合创始人，她很高兴向他大喊大叫，是的，很酷，是的，我
认为差不多，谢谢，我认为这是一个很好的解释
从外国人的角度来看中国生活的感觉，因为我做不到
给你们，因为我已经知道中文，所以我可以很好地沟通
我可以对此感到非常羡慕，所以就像我给你一样
一个不说中文的实际外国人的粗略观点谢谢
分享所有事情，比如让真相闲逛，有时候这有点
吓人的，所以如果你们喜欢企业家精神，或者您想看看
中国的商业方面去检查他的频道，因为那是他要去的地方
专注于我们对这一点的看法，是的，是的，
好吧，我们在这里有一些观众，但是没关系，如果您
想如果您想观看有关创业或企业的视频
在中国去看看他的频道，我的脸上点击了什么
哈哈哈哈就把它放在那里我想了解嗨傻瓜企业家
旅程，也是他的YouTube旅程，因为那就是我所知道的有帮助的方式
是的，他找到了我的车，是的，我实际上给我留下了深刻的印象，
第一次爱上他的影片，第一次有了第一刻，爱什么
他称一见钟情是第一次，是的，我就像是花花公子去
我真的很了解成为YouTuber的努力，尤其是
在中国，所以我们也要讨论
是的，是的，我们只是你会更加了解我，所以这是两个
你可以去看一看我在他的频道上谈论的另一段视频
关于我的生活了解我一点了解YouTube
在这里苦苦挣扎去订阅他的频道，然后第二个是如果你
对中国有任何疑问，您可以将其保留在下面，
我们会回答他们，您会回答吗，好的，我是在做之前做的，是的，如果您这样做，
如果您对中国有任何疑问，无论中国的任何方面，您都可以
让他们留在下面的评论部分，我们会回答他们，是的，
是我们对您的承诺，是的，希望这对您有所帮助。
一无所知来到新国家很恐怖
是的，拥有这样的频道来缓解我们的困扰是一件好事
这个国家，是的，很酷，好人都爱你
可以说一句话或一句话的最终告别
中国正在与我爱他们的中国人互动
是的，太好了，非常感谢你